На языке JavaScript реализован скрипт, который реализует обобщенную игру камень-ножницы-бумага (любое число произвольных комбинаций).
При запуске параметрами командной строки (аprocess.argv под Node.js) передаётся нечётное число >=3 неповторяющихся строк (при неправильно заданных аргументах необходимо вывести аккуратное сообщение об ошибке — что именно неверно, пример как правильно). Все сообщения на английском языке. Эти строки — это ходы (например, Камень Ножницы Бумага или Камень Ножницы Бумага Ящерица Спок или 1 2 3 4 5 6 7 8 9).

Важно: ходы передаются аргументами командной строки, вы их не парсите из потока ввода (например, ход может содержать пробел, но для вашего кода это не должно иметь никакого значения).
Победа определяется так — половина следующих по кругу выигрывает, половина предыдущих по кругу проигрывает (семантика строк не важна, в какой последовательности что пользователь ввел, в такую игру и играет, даже если по его порядку камень проигрывает ножницам — для вас содержимое строк не важно).
Скрипт генерирует криптографически стойкий случайный ключ случайный ключ (RandomNumberGenerator в C# или что-то вроде https://www.npmjs.com/package/random-number-csprng) длиной не менее 256 бит, делает свой ход, вычисляет HMAC (на базе SHA2 или SHA3) от хода со сгенерированным ключом, показывает пользователя HMAC. После этого пользователь получает "меню" 1 - Камень, 2 - Ножницы, ...., 0 - Exit. Пользователь делает свой выбор (при некорректном вводе опять отображается "меню"). Скрипт показывает кто победил, ход компьютера и исходный ключ.
Таким образом, пользователь может проверить, что компьютер играет честно (не поменял свой ход после хода пользователя).
При выборе опции "help" в терминале нужно отобразить таблицу, определяющую какой ход выигрывает.
Генерация таблицы должна быть вынесена в отдельный класс, определение "правил" кто победил должно быть в отдельном классе, функции генерации ключа и HMAC должны быть в отдельном классе (всего 4 класса). По максимуму следует использовать базовые библиотеки классов и сторонние библиотеки, а не изобретать велосипед. Помощь нужно оформлить в виде таблицы N + 1 на N + 1, где N - число ходов (определяется числом переданных в скрипт аргументов). +1 потому, чтобы добавить заголовок для строк и заголовок для колонок (содержат название хода). В ячейках может быть Win/Lose/Draw.
ЧИСЛО ХОДОВ МОЖЕТ БЫТЬ ЛЮБЫМ (нечетным > 1, зависит от переданных параметров), не зашито в коде.
Пример:
>node rps.js rock paper scissors lizard Spock
HMAC: FAAC40C71B4B12BF0EF5556EEB7C06925D5AE405D447E006BB8A06565338D411
Available moves:
1 - rock
2 - paper
3 - scissors
4 - lizard
5 - Spock
0 - exit
? - help
Enter your move: 2
Your move: paper
Computer move: rock
You win!
HMAC key: BD9BE48334BB9C5EC263953DA54727F707E95544739FCE7359C267E734E380A2
